こ…こんなところ人に見られたら
在這種地方…要是被人看見了怎麼辦
それでね　冬児くんと寮生活を始めた春虎くんを追って
春虎和冬兒一起開始住宿後
夏目くんまで入寮してくれて
夏目也住進了宿舍
事態はめくるめくときめきのトライアングルで大興奮なの
現在發展成讓人興奮不已的三角戀關係了
すごいんじゃない
很勁爆吧
三人ともファンタジスタよね
三個人都令人浮想聯翩
やっぱり寮母するなら男子寮だよね
宿管還是要當男生宿舍的好
つうか　それホントに本当
我說這是真的嗎
富士野　話作ってない
不會是你瞎編的吧 富士野
ガチよ　ガチ
是真的啦
今男子寮ではリアルファンタジーが展開してるの
男生宿舍現在就在上演現實版偶像劇
毎日がネタの嵐で一時も目が離せないわ
每天都有猛料 眼睛都不捨得眨啊
暴れるな　こら
別鬧了
とにかく　人気のない教室に
趕緊到沒人的教室…
イッツ・リアル・ファンタジー
It's Real Fantasy
アンド・ドリーム
And Dream
何写メろうとしてんすか　あんたら
你們拍什麼拍啊
は　私ったらつい
我手滑了一下下
初めまして　土御門春虎くん
你好 土御門春虎
女子寮寮母の木府亜子です
我是女生宿舍的宿管 木府亞子
君の噂は真子からかねがね　それはもうかねがね
老早就從真子那裡聽說你的事了
ご丁寧に挨拶する前に連写止めろ
打招呼前能先別拍了嗎
そして撮ったデータを消せ
還有把照片都給我刪了
なに　なに
怎麼怎麼
どうしたの
發生什麼事了
携帯小説来た
手機小說的情節
待て　こら　誤解だ
等等 等等啊 你們誤會了
飛べない…ここからじゃ
止步於此 無法飛翔
横顔 眺めてるだけじゃ
遠望側臉 難以振翅
無力さを 嘆いても
即使悲嘆無能為力
この背を 誰も押さない
也無人能給予勇氣
Going out!
飛び方を忘れていた
早已忘卻如何飛翔
闇鴉たちの嘆きのvoice…
暗鴉之群發出悲涼呼喊…
凍てつく 無機質な
冰冷淡漠
世界に 何を望むの?
對這種世界已無希冀
そうだけどね 確実な
即便如此 我也確信
希望が もう僕の中に
希望已植根心中
Going up!
「何が出来るか」なんてもう
自己能做什麼
やってみなきゃ ワカラナイ
唯獨嘗試之後才能明瞭
唯獨嘗試之後 才能明瞭
走り出した 序章へ
朝著序幕邁開步伐
きっと生まれる前から 決まっていた
一切必是早有定數
羽根を揺らし 強く地を蹴って
鼓動羽翼 竭力騰地而起
キミの元へ
向你的身邊
羽撃く “RAVENS!”
振翅飛翔 "RAVENS!"
Fight! Keep holding on!
何千のループの中 出逢う
歷經千次輪迴
この現世で
終在此世相遇
もう止められない 宿命の真下で
在已無法停止的宿命之輪下
僕に出来ることが どんなに僅かでも…
我所做的一切或許微不足道
その体に背負うもの
但直至能與你共同揹負
その痛み 分け合える日まで
直至能替你分擔痛楚
キミの傍にいるよ
我都將守候在你身旁
飛び立つ 今こそ Rave on!
此刻展翅翱翔 Rave on!
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽：anime&suu  翻譯：一夜雨&花见酒  日校：空牙
中校：迩祢  二校：mam  時間軸：Foyzi   壓制：河蟹
假日
—        —
夏目が作った浴室用の簡易式が誤作動をして
就是說夏目做的浴室用簡易式出狀況了
それを春虎が捕まえたところを人に見られたのか
而在春虎抓住它的時候被人看見了
うん
嗯
なるほど
原來如此
この距離感と視線の理由は分かった
總算明白這距離感和視線的原因了
春虎さ
春虎啊
二人さ
這兩人
マジか
真的假的
屈辱だ
真是恥辱
どんまい
別介意
あの人の妄想にはもしかして俺も入ってるのか
我該不會也被她腦補什麼了吧
だろうな
應該是
冗談じゃねぇぞ　おい
開什麼玩笑啊
だから無謀なんだよ
所以說你也太胡來了
男装でも無理があるのに　男子寮で生活なんて
穿男裝本來就很勉強了 居然住男生宿舍
作戦自体は完璧だった
計劃本身是很完美的
一度男性のはだ…裸体を見せておけば後は疑われないだろ
先讓大家看一次我光著…我的裸體 以後就不會懷疑了
結果として大誤解になってるじゃねぇか
但是造成了很大一個誤會啊
無様です
實在難看
今のコンだな　呼んでもないのに　口を挟むな
剛才是空吧 又沒叫你 插什麼嘴
とにかく　過ぎたことは仕方ない
總之 現在說什麼也無濟於事了
朝食を取って忘れよう
吃個早飯就把它忘了吧
誤魔化した
打馬虎眼
誤魔化したな
打馬虎眼啊
買い物？明日か
買東西？明天嗎
こっち来てから勉強ばっかでさ
來這之後就一直在學習
当然だろ　授業についていけてないんだから
你跟不上進度 當然得學
もう限界なんだよ
我已經受不了了
田舎から出て　毎日塾舎と寮の往復ばっかで
從鄉下來到城市 卻每天只跑學校和宿舍
遊びたい　俺は遊びたいんだ
我想玩 我想出去玩
それが本音か
這才是真心話吧
たまには息抜きしたっていいだろう
偶爾放鬆一下都不行嗎
悪いな　明日は用がある
抱歉 明天我有事
マジかよ
真的假的
だから二人で行ってこいよ
所以就你們兩個人去吧
しょうがねぇか
沒辦法了
じゃ夏目　明日な
那夏目 明天去吧
それって
這意思是
デート
約會
夏目　なんか顔赤いぞ
夏目 你臉好紅啊
な…何でもない
沒…沒什麼
本当に目が離せないわ
真是一刻也移不開視線
で　夏目　なんで制服なの
我說夏目 你怎麼還穿著校服
男物の持ち合わせがないんです
我沒有其他男裝啊
今まではどうしてたんだよ
那你都是怎麼過來的
制服とかジャージがあれば事足ります
有校服和運動衫就夠了
私はコンビニか書店くらいしか行きませんから
因為我只去便利店和書店
寂しい
好無趣
よ　余計なお世話です
不關你的事
よしよし　今日はお前も一緒に服買おうな
乖啦乖啦 今天你也去買幾件衣服吧
なん　なんという上から目線
別一副高高在上的語氣
流行りとか俺が教えてやるから
讓我來告訴你最近的流行趨勢
屈辱です
真是恥辱
いや　すげぇ人だな
哇 好多人啊
さすが谷渋
不愧是谷澀
や…谷渋
谷…谷澀
都会っぽいと思ってる
你覺得這很潮嗎
恥ずかしいからやめなよ
好丟人 別說了
でも　東京じゃ地名はひっくり返して使えって冬児が
可是冬兒說在東京要把地名倒過來說
座銀　木六本
座銀 木六本
それ　騙されてるから
那是他在騙你
マジで　それで京子のやつ…
不是吧 所以京子那傢伙才…
天馬も微妙そうな顔してたし
怪不得天馬表情那麼複雜
周りが誰も使わない時点で気付きなよ
看到周圍沒人這麼說就應該明白了啊
いや　実際使ってる人いたからさ
可就是有人在用啊
嘘　誰が
不會吧 誰啊
大友先生
大友老師
谷渋　宿新　袋池　川品
谷澀 宿新 袋池 川品
確かに　なんで信じてたんだ　俺
也是啊 我怎麼居然相信了
でも　こうして遊びに行くの久しぶりだね
不過 好久沒有一起出來玩了呢
ふ…二人っきりってのは
我…我們單獨出來
そういやそうだ　子供の頃以来か
是啊 長大後就沒一起玩過了
大げさだよ
沒那麼久啦
冬児がくる前は花火祭りだって二人で
冬兒來之前 不是還一起去過煙花大會
花火祭り　いつ
什麼時候的煙花大會
いや　違った
不 記錯了
そういや　子供の時以来かもしれないね
說來確實是長大後第一次出來玩呢
懐かしいな
好懷念
待てよ
等等我
それより　買い物ってどこ行くの
那我們去哪裡買東西
古着屋とか見たいんだよな　後は金ねぇし
我想去二手服裝店看看 而且我沒有錢
適当にぶらつくってのも楽しいかもな
隨便閒逛一下也挺好的
そうだね
是呢
いかにもデートっぽいし
真像約會
まずは服だな　じゃ　よろしく頼むよ
先去買衣服吧 拜託你了
よろしくって
拜託我？
案内
帶路啊
古着屋がありそうなところまで　なんとなくでいいからさ
帶我去有二手服裝店的地方 哪都行
無理だよ　そんなの
我沒法帶路啊
僕通販以外で服買ったことないもん
我只網購過衣服
女物も
女生的東西呢
だって店は店員さんが話しかけてくるし
去店裡的話店員會問東問西嘛
マジか
難以置信
こ　交番で聞いてくる
我去派出所問問
いいって　そこら辺見て回ろうぜ
算了 我們在這附近邊走邊看吧
やっぱ冬児と来なきゃダメだなあ
果然得靠冬兒啊
誘ってきたのは春虎だぞ
這可是你邀請我來的
君が下調べしてエスコートするのが当然だろ
先做好調查再陪我逛街 不是你應該做的嗎
大体　春虎は計画性がないんだよ
說到底 是你太不會計劃了
何怒ってんだよ
生什麼氣啊
お…怒ってなんかないもん
我…哪有生氣
「もん」って小学生か　お前は
你那語氣 真像個小學生
なに　その口の聞き方
你這是什麼口氣
君は僕の式神だぞ
你可是我的式神
だなあ　引き籠もりのご主人様のために
是啊 為了家裡蹲主人
俺がナビしなきゃダメだったよな
我得好好帶路啊
分かった　連れてってやるよ　古着屋に
好 帶你去二手店就是了
さすがにデパートの中には
百貨商場裡不會有的吧
なあ　もうすぐ3時だぜ
我說 馬上就三點了
俺腹減って
肚子餓了
まず服なんだろ　昼ご飯はその後だ
先去買衣服 午飯之後再說
せっかくの日曜が…
好好的一個週日…
悪かったって　夏目
我錯了 夏目
夏目　ストップ
夏目 停
触るな　春虎　僕は諦めない
別碰我 我是不會放棄的 春虎
落ち着け　ここはまずい
冷靜 這地方不對勁
何がまずいんだよ
哪裡不對勁了
周り見てみろって
看看四周
なっ　ラっラブ　ラブ
情…情人…
知ってはいるんだな　よかった
還好你懂
違う　私…
不是的 我…
そんなつもり
我沒有這個意思
わーってるから　落ち着けって
我知道 你冷靜點
なんで
為什麼
おい　夏目
夏目
なんでこんな
怎麼會這樣
せっかく　デート
難得的約會
こんなの　あんまり…
這也太…
ついてねぇな
真不走運
ちょっ　泣くなよ
喂 別哭啊
泣いてなんかないもん
才沒有哭呢
とにかくこんなところにいるのを知り合いに見られたら
總之 要是在這種地方撞到熟人就糟了
亜子　見つかった
亞子 找到了嗎
ダメよ　真子　見失ったわ
沒有 真子 我們跟丟了
確かにこっちに行ったわよね　夏目くんと春虎くん
夏目和春虎確實是往這邊來了
間違いないわ
不會錯的
あの二人　とうとう最後の一線まで
他們兩個終於要修成正果了
いけない　寮母として止めなきゃ
不可以 身為宿管必須阻止他們
うん
是呀
でも　きゃー
可是 哎呀
やばい　どっかに逃げ…
糟糕 先躲起來…
止めなきゃ
快去制止
でも　きゃー
不過呢 哎呀
いえいえいえ　止めなきゃ
不行不行不行 得阻止他們
でも　きゃー
但是 哎呀
いえいえいえ　止めなくちゃ　止めなくっちゃ
不行不行不行 得阻止他們 一定要阻止
本日有空房
もう　あの二人どこ行っちゃったのよ
真是的 那兩人到底去哪裡了啊
緊急事態だし
這是緊急情況
緊急事態ですし
沒錯 緊急情況
あ…危なかったな
剛…剛才好險
そ…そうですね
是…是啊
まあ　この際　雨が止むまで休んでこうぜ
既然這樣 那我們就休息下 等雨停吧
テレビもあるし
反正也有電視
なに
啥
わり
抱歉
いえ
沒事
ごめんなさい　せっかく誘ってもらったのに
對不起 你特地約我出來
私変な意地を
我卻那麼任性
気にすんなよ
不用在意
俺がついてないから
我運氣不好
お前を巻き込んじまってるのかもしれないからな
或許是我連累了你呢
そん　そんなこと
沒有這回事
思わぬ社会見学も出来たし
意想不到地體驗了一次社會
こういう日曜もたまにはいいんじゃん
偶爾過個這樣的週末也不錯
春虎くん
春虎
いけねぇ　やっぱ濡れて体が冷えてたんだな
糟糕 果然是淋了雨著涼了嗎
シャワー浴びるか
要去沖個澡嗎
いや　変な意味はないんだぜ
不是 我沒有其他意思
風邪引くといけないし　風邪引くと大変だし
感冒了就不好了 感冒了會很難受的
下心じゃなく　心配と言うか
不是別有用心 只是關心…
分かりました
明白了
春虎くんが言うなら
春虎這麼說的話
春虎くんが言うなら　シャワーだけ
春虎這麼說的話 我就沖一下
夏…
コ…コン
空
脅かすなよ　急に
別突然嚇我啊
失礼いたしました
多有打擾
お知らせしておいた方がよいかと思われる件が発生しましたので
在下有一事想報告二位
それとも　このまま最後まで黙っていた方が宜しゅうございましたでしょうか
還是說 應當在旁靜候等二位完事為止？
いや
不是…
コンは常にお側に居る訳ですが
空時刻在您身邊
その事後になって思い起こされた方が宜しゅうございましたでしょうか
若待事後再想起此事 是否合適？
別にそんな
我們沒打算幹嘛啊
てか　コンさん
話說 空姑娘
いつもと喋り方変わってない
你今天說話的語氣和之前不太一樣啊
ともあれ春虎様
總之春虎大人
敵の式神が接近しています
敵方式神正在接近
ご警戒ください
請提高警惕
ホントなんですか
是真的嗎
信じらんないんですけど
難以置信
さすがにホテルっていうのは
再怎麼說也不會在旅館吧
嘘かどうかは見つければ分かるわ
是不是真的找找就知道了
その通りよ
沒錯
決定的証拠を…じゃなくて　若さ故の過ちは事前に阻止しなきゃ
決定性的證據…不是…年輕氣盛犯下的錯必須制止
夏目君に会いに寮へ行っただけなのに
明明只是想去宿舍見夏目一面的
あなただって気になるはずよ
你應該也很在意吧
噂は聞いてるんでしょう
難道沒聽說那個傳聞嗎
この辺でいなくなったのよ　あの二人が
那兩個人就是在這一塊不見的
でも　春虎君も夏目君も男…
但是春虎和夏目都是男…
愚か
蠢貨
このジェンダーフリーな世の中に何カビ臭い事を
現在可是性別自由的時代 還說這種話
まして夏目君はタレント級の美形
何況夏目是偶像級美男
そういう道に走りやすいの
更容易走上這樣的道路
ありえません
不可能的
春虎のバカはともかく
春虎那個笨蛋暫且不提
まあまあ　京子ちゃん
好啦好啦 小京
調べれば分かる事なんだから
調查一下就水落石出了
分かりました
好吧
近辺をしらみつぶしにして　夏目君の無実を証明して見せます
就算把這一帶全都翻過來 我也要證明夏目的清白
という事に
報告完畢
てか何考えてんだ　あのダブル寮母
胡思亂想什麼啊 那兩個宿管
やばい
糟糕了
見つかったらそれこそ二度と消えないレッテルを貼られてしまう
被發現的話跳進黃河都洗不清了
心配いらないよ　春虎
沒必要擔心 春虎
倉橋さんの実力は本物だし
倉橋的實力很強
天馬君だって簡易式の扱いは確かだ
天馬在簡易式方面也很有造詣
けどあいにく　僕には及ばない
但是很不巧 他們都不如我
あの二人の簡易式くらい
那兩人的簡易式
この僕が出し抜いて見せるさ
看我怎麼擺平
た…頼もしい
真…真可靠
ほ…報告する事はまだありまして
另…另有要事稟告
こんなとこで何しとんねん
你們在這幹什麼呢
大友先生
大友老師
あら
哎呀
先生こそ　どうして
老師您才是 為什麼在這呢
僕はちょっと野暮用や
我有點瑣事要處理
大友先生　ご無沙汰してます
大友老師 好久不見
木府さん　富士野さん
木府小姐 富士野小姐
一体…
這是…
実は　実は
是這樣的
なるほど
原來如此
けど簡易式かて立派な汎式
但簡易式好歹算泛式陰陽術
使用はプロの陰陽師に限られます
僅限專業陰陽師使用
この点で塾生は免除されてますが
塾生雖然不受制約
まだまだ素人の二人にこんな使い方をさせる訳にはいきませんな
但還是不能讓兩個外行人用在這種事情上
そ…そんな
怎…怎麼這樣…
ま　当然よね
說來也是
しかし　お二人のお気持ちはこの大友　しかと受け止めました
但我已經深切明白到你們的心意了
ええでしょう
這麼辦吧
ここは一つ　僕が一肌脱ごうやないですか
就讓我來助你們一臂之力
先生
老師
って　先生
什麼 老師
正気ですか
您當真嗎
男　大友に二言なし
男子漢 大友言出必行
そんなおもろい…もとい　不届きな真似は断じて阻止
這種有趣…不對 不規矩的行為一定要嚴加制止
もしくは　白日の下に晒さねばなりますまいって
更甚者 要將它公之於眾
晒しちゃダメでしょ
不能公之於眾啊
先生　落ち着いて
老師您冷靜點
と　いう事に
報告完畢
何考えてんだ　あの万年講師
那個萬年講師在想什麼呢
夏目先生　大丈夫ですよね
夏目老師 應該能對付吧
あんな怪しげな関西弁野郎
怨敵退散　怨敵退散　怨敵退散…
那個形跡可疑的關西腔
怨敵退散 怨敵退散 怨敵退散…
夏目先生　何して…
夏目老師 你在幹嘛
結界を貼ってるんだ
佈置結界
コンのバカ　最初にそれを言いなよ
空你這個笨蛋 這件事應該最先說啊
まさか　ヤバイの
很棘手嗎
当たり前だろ
當然了
大友先生は仮にもプロだ
大友老師好歹是專業人士
ていうか　あの先生は得体が知れないんだ
再說 我完全不清楚那老師的來歷
まともに戦える相手じゃない
根本沒法和他交手
ね　春虎
我說 春虎
先は長く　道は険しくなるけれど
雖然前路漫長艱險
僕たち　これからも友達でいようね
但是我們永遠是朋友吧
しっかりしてくれ
振作起來
そんなに簡単にプライドを手放したりしないで
別這麼輕易就放棄自己的尊嚴
短い塾生活でした
真是短暫的校園生活
瞳…瞳孔が
神情恍惚
みなさん　集まって何してるんですか
大家聚在一起幹什麼呢
なんや　冬児君か
是冬兒同學啊
って　あれ
這不是？
夏目君
夏目
春虎君と一緒じゃ
你不是和春虎在一起嗎
昼くらいまでは一緒でした
上午都和他在一起
そのあと　冬児との約束があったので分かれましたけど
後來因為和冬兒有約 就分開了
そ…そんな
怎…怎麼會
バカな
不可能
よ　こっちの用は終わったが　お前ら…
喂 我這邊完事了 你們…
助けてくれ
救救我們
助かったよ　冬児
幫大忙了 冬兒
お前らが飛び込んだとこな
你們進的地方啊
普通のビジネスホテルだぜ
只是普通的商務旅館而已
で　みなさんは　何を
那麼 你們在幹什麼呢
この組み合わせでホテル街ってのは
這麼浩浩蕩蕩地聚集在旅館街
ああ　まあ　その
這個嘛
うん
嗯
夏目　冬児
夏目 冬兒
春虎君
春虎同學
あれえ　みんな一体どうしたんですか
咦 大家為什麼都在這裡
こ　こんなはずでは
怎麼會這樣
おかしいわ　確かに見たのに
好奇怪 我們明明看到了
は　春虎様　お忘れものです
春虎大人 您的失物
どこに忘れてた
忘在哪裡了
さ　先ほどのホテルのベッドの上のバスタオルの下に
方才旅館床鋪上的浴巾下面
そか　危ねえ
是嗎 好險
ほ…ほ…ホテルの？
旅…旅…旅館的？
ベッドの？
床上？
バスタオル？
浴巾？
あなた　ま…まさか
難道說你…
自分の式神を…
把自己的式神給…
シャレにならんで
這可不是鬧著玩的啊
春虎君　そんなちっちゃな子に
春虎對那麼小的孩子…
最低
真差勁
違う
不是的
待って　誤解だ
等等 是誤會啊
夏目　説明して
夏目 幫我解釋一下
僕　冬児と一緒だったし
我一直和冬兒在一起
見捨てられた
被拋棄了
冬児
冬兒
せめてこっち見てくれよ
至少看我一下吧
は　春虎殿
春…春虎大人
これは　黙っていた方が宜しゅうございましたでしょうか
這件事我是不是應該保密麼
その言い方は
你這麼說更曖昧了
やっぱり
果然
もも…申し訳ありません
在…在下知錯
これ以上はコンめの秘密にします故
後面的事在下會守口如瓶的
どうかご容赦を
請大人原諒
言って　むしろ　もう言って
說出來 你倒是說出來啊
コン　コン
空 空
これ以上
後面的事
ない　それはないわ
不會吧 無法接受
違うんだって
都說了不是啦
おったか
找到了嗎
どうして　こんな
為什麼會這樣
あの方が来たらなんと言えば
要怎麼對那位大人交代
お主の前世を教えてやろう
讓老夫來告訴你關於你前世的一切吧
やれやれ
哎呀
偉い休日出勤もあったもんやで
假期還要加班 累死我了
誰だ
是誰
う…動かない
不…不能動了
これは不動金縛り
這是不動金縛
呪捜官の質も落ちたな
咒搜官的素質也下降了啊
いや　それだけ優秀な人材が祓魔局に偏ってるいう事か
不 應該說優秀的人才都集中到除魔局了
ご苦労様でした　大友先生
辛苦你了 大友老師
塾長　見とったんですね
塾長 您一直都在觀察著吧
大事な生徒達ですから
那可都是我寶貝的學生嘛
塾長も　危ない橋を渡ったんとちゃいます
塾長您這步棋也走得太險了吧
このアホが夜光信者ってとっくに分かっとったのに　放置して
早知道這個蠢貨是夜光信徒 還放任自由
彼と双角会の繋がりは事前に判明していましたが
雖然事先就查明他和雙角會的關係
それ以上の事は分からなかったもので
但更深入的情況就不清楚了
休日手当とか　つかんのでしょうかね
我能拿到假期補貼嗎
まあ　可愛い生徒のためですよ
這都是為了可愛的學生哦
お金なんて問題じゃないでしょう
不要太在意金錢
金やのうて誠意の問題やっちゅうねん
這不是錢 而是誠意的問題
ま　今来られたら手当だけじゃ足りんけど
要是現在他來了 就不是發補貼能解決的事了
さて　このアホ一匹にどう出るか
那麼 這個蠢貨該怎麼處理呢
見つかったか
被發現了嗎
あのアホはなんとも期待外れじゃったな
那個蠢貨太令老夫失望了
人の名前を使うのは止めてほしいな
拜託你別再亂用別人的名字了
いい加減　落ち着いたらどうだ
也該收斂收斂了吧
気にならんのか
你不樂意了？
わざわざ確かめようとは思わない
我可沒打算去試探他
俺は飛車丸とは違う
我和飛車丸可不一樣
お主は自分の鬼気に無頓着すぎるぞ
你太不在意自己的鬼氣了
おかげで　わしまであんな若造に見つかった
因為你 連老夫也被那小子發現了
あいつか　筋は悪くなさそうだが　知り合いか
那傢伙嗎 身手好像不錯 你認識？
前にちょっとな
有過一面之緣
生意気にも　このわしの手から逃げ切りよった
狂妄自大 但也算從老夫手中逃走了
片足と引き換えにな
以一條腿為代價
そいつは有望だ
這可有一手
どのみち　陰陽塾の長はやり手の星読みだ
無論如何 陰陽塾塾長是個占星術的老手
あんたの企みもお見通しじゃないのか
你的企圖也早就被看透了吧
そこを出し抜くのが楽しいのだ
在這種情況下得勝才更有意思
あんたの悪趣味には口は挟まんよ
我不打算對你的低級趣味指指點點
話はそれだけだ
我想說的就這麼多
そういえば
話說回來
あのガキは何者だ
那小鬼是什麼來歷
分家の息子らしいぞ
好像是分家的兒子
これで竜虎並び立ったわけじゃ
這樣就龍虎並立了
ま　虎の方は随分貧弱じゃが
不過 「虎」還非常弱小
あやつがどうかしたのか
那傢伙怎麼了
いや　別に
沒什麼
あんたもほどほどにな　道満
你也安分點吧 道滿
こらこら
你看你
言ったそばから人の趣味に口を挟むでない
不是才說不指指點點的嗎
相変わらずだな
你一點沒變
忠義ものだよ　お前は
依然盡忠盡義
もう この季節も終わりだね…と
這個季節也要過去了呢
君がふいにつぶやく
你突然如此呢喃
ああ…何気なくて
一副輕描淡寫的模樣
優しすぎるから 奥歯 かんだ
你是那麼地溫柔 話語如鯁在喉
ねえ 繋がりとか運命とか
因緣亦好 命運也罷
そんなものを 捨てたら
如果能將這些包袱 統統拋棄
もっと自由に この空飛べるのかな?
是否能更加隨心 翱翔於這片青空
教えてよ…
請給我答案…
いつか交わした約束
曾許下諾言
目指す場所は高く
立下高遠的理想
日常の騒がしさと戯れるけど
雖然仍周旋於日常的喧囂
君のために強くなる
為了你變得堅強
今気付いた欠片
這是我如今尋到的夢想碎片
手放してしまわないように
希望我能永不捨棄
だけど今は こっち見ないで
但是現在 請不要看過來
濡れた頬 夕日が乾かすまで
直到夕陽抹去我臉頰上的淚痕
イッツ・リアル・ファンタジー
It's Real Fantasy
アンド・ドリーム
And Dream
ファンタジー
Fantasy